Ibrahim - poiuyt558800@gmail.com
[gritos]
[música tensa sonando]
Este es mi hijo. Tu nieto.
[Soldado] Eres una
jodida decepción.
- [gemidos].
- ¡Sal del edificio! ¡Ahora!
- ¡Carnicero. detente!
- [gritando]
[Niño soldado] Todo lo que
querías. Está ahí. joder.
¿Y ahora parpadeas?
- [asistente] Damas y caballeros.
- El vicepresidente de los Estados Unidos.
[gemidos]
Sé exactamente lo que estás
pensando. Literalmente.
[Sage] Homelander quiere que
arresten a más Starlighters.
Mientras seas útil.
todo saldrá bien Ashley.
- Dios mío. Sameer.
- ¿Ese es el papá de Zoe?
[Carnicero] Nos vas a
producir más de ese virus.
- [gritando]
- [Francés] ¡Kimiko!
[Annie] Aún estás trabajando
en el virus. y
quieres a Frenchie.
Homelander está furioso.
Ejecutará a Hughie.
Frenchie y M en unas 36 horas.
Necesitamos su ayuda
para liberarlos.
Estás jodidamente loco.
Mon corazón.
Francés.
[gruñidos]
¿A qué tenía tanto miedo?
[reír]
- [gruñidos]
- [crujido de huesos]
- ♪ Más rápido que la velocidad de la luz ♪
- [palmadas rítmicas]
♪ Ver cómo tus
sueños toman vuelo ♪
♪ Creo que debería
levantarme y luchar ♪
♪ Luego desaparece en la noche ♪
♪ En la noche ♪
- Alabado sea el Señor.
- [miembro de la audiencia]
Alabado sea el Señor.
[otros] Alabado sea el Señor.
Nos reunimos para
llorar: El único A-Train.
[otros] Amén.
[Oh Padre] Amaba a su
país. a su Dios. pero.
sobre todo. a su capitán.
Patriarca. amén.
- [otros] Amén.
- [miembro de la audiencia] Amén. señor.
[Oh padre] Pero
nuestro hermano mártir en Cristo
fue derribado
por esa Jezabel.
[abucheos. murmuraciones]
Ese astuto emisario del
mismísimo Satán. Starlight.
- [burla]
- Así es.
Ahora. sabes que eso no es
una figura retórica. ¿verdad?
No hay metáforas en esta casa.
¡Starlight y sus secuaces están
literalmente poseídos por demonios!
¡Están vomitando!
¡Están comiendo bebés!
¡Están convirtiendo a los niños
en niñas con tijeras de podar!
- ¡Señor ten piedad!
- [burla]
Pero expulsamos a esos
demonios de esta casa.
¡Amén!
Combatimos el fuego del
infierno con fuego sagrado.
- Mm-hmm. - Luchamos.
- Con las urnas.
[de acuerdo]
¡Luchamos con la
caja de munición!
- [de acuerdo]
- Mateo 10:34!
«¡No vengo a traer la
paz sino una espada!».
¡No estás aquí
para ser bendecido!
¡Estás aquí para
hacer la guerra!
- [aplausos]
- ¡Amén!
Amén.
¿Puedes sentir el poder
del Espíritu Santo?
Dije: ¿puedes sentir el
poder del Espíritu Santo?
- [de acuerdo]
- Entonces necesito que lo elogies.
- ¡Alabado sea!
- Felicítalo.
Felicítelo por la victoria.
- Felicítelo por América.
- [otros] ¡Alabado sea!
[Oh. padre] Alabado sea
por nuestros superhéroes.
¡Aleluya!
¡Ponerse de pie!
¡Levántate en el
nombre de Jesús!
[mujer] Mi dulce niño.
[música tensa sonando]
- [Oh Padre] ¡Amén!
- [otros] ¡Amén!
- ¡Amén!
- [Oh Padre] ¡Amén!
- [música de órgano tocando]
[música misteriosa sonando]
[gruñidos]
Bienvenido a las afueras
de Erie. Pensilvania.
un pequeño y encantador
burgo mejor conocido por
su asombrosa cantidad de
sobredosis de fentanilo.
[la puerta se cierra]
Ah. y. uh. cuando entres aquí
mantén la boca cerrada
o te mataré a todos.
- [♪ Chumbawamba canta «Tubthumping"]
- ♪ Me derriban pero me vuelvo a levantar ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Él bebe un trago de whisky.
bebe un trago de vodka ♪
♪ Él bebe una bebida de cerveza.
bebe un trago de sidra ♪
♪ Canta las canciones que le
recuerdan los buenos tiempos...
- Todavía estás trabajando en el virus.
- [Carnicero] No funciona.
Ordenado.
Gracias a este
vejete de diamantes.
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
- ¿Simismo?
- ♪ me derriban ♪
Lo encontré poco después de eso.
con Neuman y la pobre pequeña Zoe.
Bueno. muchos lo recuerdan. ¿no?
Cuando ese cabrón
de Homelander...
Los asesinó brutalmente
a sangre fría.
Pobres idiotas.
No tuve ninguna posibilidad.
Mismo.
Hola. soy Hughie. Yo
era amiga de Vicky.
Yo...
Lamento mucho tu pérdida.
[Kimiko] ¿Eres un idiota?
Te cortó la pierna con un hacha.
Y me mantuvo
prisionero. Tú también.
Me disparaste con el virus.
Tu pierna volvió a crecer.
[Carnicero] Está bien.
está bien. escucha.
Lo único que importa es
que enterramos dicho hacha
para poder continuar con la
piadosa obra de venganza.
Y la buena noticia es que
Sameer lo ha conseguido.
A partir de la semana pasada. Ese
pequeño y travieso insecto suyo
finalmente es lo suficientemente
fuerte como para superar a Homelander.
Bueno. eso creemos.
Sólo necesitamos un poco
ejecución en seco.
[Hughie] ¿Está cosa
mata solo a Homelander?
¿O todos los Supe?
No lo sé.
Pero nos reiremos
al descubrirlo. ¿no?
Jesús. maldito Cristo.
¿Infectará a los humanos?
Bueno. ya sabes.
tenemos que probarlo.
[Frenchie] Estamos
cerca de Cleveland.
Quieres probarlo
en Rock Hard. non?
Me alegro de que
hayas vuelto. amigo.
¿Duro como una roca?
Miembro de Teenage Kix.
Rock Hard es una montaña viva.
Novecientas libras
de granito andante.
No se le ha vuelto a ver desde sus
atroces actos en el Lincoln Memorial. non?
Oh. le folló la oreja
a Lincoln y la llenó
con tanta leche caliente
que salió de su boca.
[Carnicero] ¿Cuál
? convierte a Rock Hard en la
rata de laboratorio perfecta.
Indestructible o casi tan
fuerte como Homelander. y a
nadie le importa un carajo.
Así que intervendremos.
le engañaremos y le
traeremos de vuelta aquí para
darle una dosis de jugo letal.
Limón exprimido.
Entonces
pongámonos manos a la obra.
[Petardo] Tenemos que detener los crímenes
de odio contra Supes antes de que comiencen.
Con el presidente Calhoun
Freedom To Be Free Act.
los superhéroes locales
ahora pueden detener a los.
Starlighters antes de que
cometan más violencia.
[La puerta se abre. se cierra]
Aquí tienes.
¿De dónde sacaste esto?
Sólo amigos. Pero
ya no los necesitan.
[Hughie] Entonces.
¿cómo lo vamos a hacer?
- ¿Hacer lo?
- Aleja el virus de Butcher.
- Lo matamos.
- No. no lo vamos a matar.
No vamos a aceptar
esto. ¿verdad?
Lo siento. ¿todos
tenemos amnesia?
¿Hemos olvidado lo
jodido que está Butcher?
Asesinó a Vicky
delante de su hija.
Ahora quiere asesinar a todos los
Supe del planeta. incluido tú.
Yo digo que tomemos
el virus y huyamos.
O matarlo.
[Annie] Mira. son 10.
000 Supes para salvar a ocho mil
millones de personas en todo el mundo.
Es un buen precio
en cualquier guerra.
[Leche materna] Mira. niño.
Es una decisión de mierda.
¿vale? No lo negamos.
Pero están ahí afuera discutiendo
con la gente mientras hablamos.
No tenemos otra puta elección.
[Kimiko] Sí. hay una
opción. y no. no es tuyo.
No eres tú quien
va a morir. ¿Bien?
¿Por qué siempre
cedes ante ellos?
[suspiros]
Kimiko. por favor.
¡Esperar!
[La puerta se abre. se cierra]
[hace clic con la lengua]
[gruñidos]
[se abre la puerta]
[la puerta se cierra]
Ey.
Entonces...
Ha sido un año duro.
[se ríe suavemente]
No. no. Quiero decir. he
estado en Epcot principalmente.
Eh.
¿Por qué lo mencionas?
Solo toda tu vibra.
Dejarnos a Ivy y a
mí en el campamento.
Estás del lado de Butcher.
Tu cabello es diferente.
Bien. no tanto sobre el cabello.
Es solo que...
[suspiros]
Annie. lo que sea que
tuvieras que hacer
lo entiendo.
Está bien.
Podemos...
Podemos resolver esto.
- Podemos...
- ¿Hablar?
Sí.
Mmmm.
O
Contrapunto
no hablar.
Quiero decir...
Sí. eso es un...
Ese es un punto
bastante convincente.
[Annie] Mmmm.
[ambos gimiendo]
- [la puerta se cierra de golpe]
- [jadeando]
Te quedaste ahí.
Mon coeur. escucha...
Masticado. Cortado en
dos por Homelander.
Disparo aquí. aquí. aquí.
Me dolía todo el tiempo.
¿Pero el virus?
¡Esa fue la única
vez que quise morir!
El dolor. ¡Agonía!
¡Maldita agonía!
Butcher me va a hacer eso.
¡Y estás de acuerdo con eso!
No. Por mi vida. no lo soy.
Pero esto está
sucediendo con o sin nosotros.
Así que debo aprender todo lo
que pueda sobre esta pestilencia.
para poder protegerte.
[música suave sonando]
Pasé todos los
días del último año
soñando contigo.
[hablando francés]
De tu cabello.
[respirando pesadamente]
Tu piel suave.
Sueño.
¿Crees que dejaría
cualquier cosa...?
¿Alejarte de mí otra vez?
Yo también soñé contigo.
[estremeciéndose]
C'est incroyable.
Tu voz es aún más
hermosa de lo que soñé.
♪ ♪
[ambos gimiendo]
Quitarse la ropa. Ahora.
- [♪ INXS canta «Never Tear Us Apart"]
- [jadeando]
Mwah.
Tu mitad inferior.
¿Ha vuelto a crecer
completamente?
Mi vagina siente
hormigueo y humedad.
♪ No me preguntes ♪
♪ lo que sabes es verdad ♪
♪ No tengo que decírtelo ♪
♪ Amo tu precioso corazón ♪
♪ yo ♪
[jadeo]
♪ Estaba de pie ♪
♪ Estabas ahí ♪
♪ Y nunca podrían separarnos ♪
♪ te lo dije ♪
♪ que podríamos volar ♪
- ♪ Pero algunos de nosotros no sabemos por qué ♪
- [gemidos]
[jadeando]
♪ Estaba de pie ♪
♪ Estabas ahí ♪
[gemidos]
♪ Y nunca podrían ♪
♪ separarnos ♪
[música espeluznante sonando]
[suspiros]
Dios...
Maldita sea. A-Train.
[suspiros]
No era necesario llegar a esto.
No sé.
No me dejaste opción.
Sé que mi estilo de
liderazgo puede ser
popa.
Pero
fue por tu propio bien.
Me gustaba pensar
en mí mismo como
el hermano mayor
que nunca tuviste.
¿Recuerdas esa novia que tenías?
Eh...
[sollozos]
Papá...
Popfang.
Nos traicionó a ambos.
Para William
Butcher. nada menos.
Enorme lío. Tu culpa. ¿Qué hice?
¿Qué hice?
Te di la oportunidad de
hacer las cosas bien.
Extendí mi mano.
Y lo mordiste.
¿Qué hice para
merecer eso?
¿Qué. fui demasiado cariñoso?
¿Demasiado indulgente?
Bueno. tal vez.
Pero. maldita sea. no
eras como los demás.
Serpientes.
traidores.
Podría contar contigo. hombre.
Conté contigo.
Te amaba.
Pero aquí estamos.
¿Por qué me sigue pasando esto?
Supongo que los hombres más
fuertes son los más solos.
No lo entenderías.
Nadie lo hace.
[música pensativa sonando]
♪ ♪
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
[silbando]
♪ Sí. sí. sí. sí. sí ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ E-Ojos puestos en mí ♪
♪ Bonita cuando me despierto ♪
♪ Y sé que quieres. sé que
quieres. Sé que quieres más ♪
Palos llameantes de la
libertad del petardo.
Soy la Condesa Cuervo:
la Condesa de los Cuervos.
Y estamos haciendo
un tutorial de glamour
vampiro de Voughtality.
[Carnicero] Pendejos.
Ni siquiera puedo cagar
sin que lo patrocinen.
Sabes que les pagan. como. 50 mil
dólares por publicación por esta mierda.
- ¿Cincuenta mil dólares?
- Mm-hmm.
[Carnicero] Perros idiotas.
[perforación ruidosa]
[Annie] Chicos. taladramos
más fuerte y las.
Real Housewives of Cunt
Street nos escucharán.
Frenchie. ¿cuánto falta?
El adolescente Kix debería salir
a patrullar en cualquier momento.
Ellos salen. nosotros entramos.
[Hughie] Rock Hard no
ha publicado en un año.
Puede que ya no viva aquí.
Todos los días. condesa
Crow: La Condesa de
los Cuervos baja un batido
de proteínas al sótano.
Apostaría mis bolas anales
a que está ahí abajo.
[música de baile sonando
débilmente por teléfono]
[timbres telefónicos]
[timbre de mensaje]
¿Todo bien?
Todo está bien.
- [música misteriosa sonando]
- [vehículo acercándose]
[llamando]
Oye. Luce animado ahí atrás.
Muy bien. nada especial. ¿sí?
Métete. tíralo y
tráelo de vuelta aquí.
Mantenga el motor en marcha.
[sonidos de besos]
[Annie se aclara la garganta]
Oh. ¿Estás listo?
♪ ♪
[crujido]
[descomprimiendo]
[golpeando]
♪ ♪
Internet no funciona.
Las cámaras también.
[Annie] Um...
Sí. tenemos un problema.
Putain de merde.
Realmente se dejó llevar.
[música tensa sonando]
[voz de computadora]
¿Qué carajo
hacen los rompeculos aquí?
[Annie] Dios mío. el imbécil
debe pesar 30.000 libras.
Mi polla pesa
más. perra.
[Carnicero] Bueno. no hay
manera de que podamos moverlo.
Incluso con nosotros tres.
[Hughie] ¿Y ahora qué?
[inhala bruscamente]
[gruñidos. jadeos]
[gruñidos]
[jadeo]
Tú. ¿Qué carajo?
No. no. No. no. Está bien.
- Está bien. No quiero hacerte daño.
- [gruñidos]
Estás a salvo. ¿vale?
Has vuelto a estar congelado.
Oh. Jesucristo.
¿Por cuánto tiempo?
Casi dos años.
En un sitio negro de la CIA.
Me enteré esta mañana.
¿Te enteraste esta mañana?
Sí.
¿Pero resulta que eso
está en tu habitación?
¿Me jodiste?
¿Qué?
- ¿Es esto algún tipo de incesto?
- ¡No!
¿Entonces qué carajo es esto?
[tartamudea] Mira. yo...
Quiero que encuentres
a William Butcher.
Encuéntrelo usted mismo.
Bueno. la gente que trabaja
para mí es limitada.
Y eres el mejor
rastreador que existe.
Sólo necesito que lo
encuentres y me informes.
Muy sencillo.
Tu me quieres
trabajar para ti?
Bueno. ¿por qué no
decimos «trabaja conmigo»?
Y... puedo ayudarte.
Puedo darte una
respuesta adecuada.
No te necesito para eso.
Bueno. todo el mundo piensa que
eres un espía ruso. así que...
[exhala] Está bien.
Está bien.
Escúchame.
No soy un comunista lameculos.
¿Tienes eso?
Lo sé. lo sé.
Y escuche. ahora soy Vought.
A mí.
Entonces. el público creerá que
eres lo que yo
les diga que eres.
Puedo resucitarte.
Puedo devolverte
lo que perdiste.
Incluso puedo convertirte en
el número dos de Los Siete.
¿Número dos?
¿O qué tal si termino
el trabajo...?
Y te enviaré a Kingdom Fuck.
Sí. podrías intentarlo.
Quién sabe. incluso podrías
freír la V de mi sangre.
O puede que no.
Pero estoy apostando
que odias a William
Butcher más que a ti
de lo que me odias... a mí.
Después de todo. no soy
yo quien te traicionó.
¿Lo soy?
Intenté matarte.
En el momento en que
te doy la espalda.
¿cómo sé que no me
devolverás el favor?
Mira. eh...
[música tensa sonando]
Encuentra a William
Butcher por mí
todo está perdonado.
Parece un maldito cenicero
de jardín de infantes.
- [música relajante]
- Mejora tu sueño.
Fortalece tu sistema
inmunológico.
Nutre tu alma.
Los antiguos taoístas
creían que tomar el
sol en el perineo
impedía que el qi. la
fuerza vital.
abandonara el cuerpo e
invitaba al prana. la
energía solar. a entrar.
No ignores tu bienestar anal.
Presentamos la nueva marca
Deep Solárium Sigma de Vought.
Por hermanos.
para hermanos.
[Hughie]
Bien. necesitamos.
.
Abortar.
[voz de computadora] Tu mamá debería haberte
abortado. Joder. Lo probaremos aquí. ¿Qué prueba?
Señor Charcutier. si el virus es
contagioso como dice Sameer. c'est fini.
- Se acabó el juego.
- No. Butcher tiene razón.
Rock Hard nos ha visto.
así que no podemos irnos.
¿Virus?
¿Qué virus?
[Carnicero] Miren. no los saqué
del corral para que se agitaran.
Ahora. todo lo que tenemos
que hacer es sellar la
ventilación. cada
punto de salida. más
herméticamente que el culo de
un Boy Scout en una reunión.
Non. non. non. non.
c'est pas posible.
Tal vez.
[rocas ruidosamente]
Yo.
- ¿Ese hijo de puta está conteniendo la respiración?
- Ajá.
[Frenchie Su frecuencia cardíaca
es de diez latidos por minuto.
Probablemente pueda
contener la respiración
durante un par de horas.
como una ballena azul.
Si no quiere respirar. ¿Cómo
le contagiamos el virus?
Bueno. no es nuestra
primera ballena. ¿verdad?
Ustedes solucionen esto.
Voy a buscar el virus.
Kimiko. estás conmigo.
Oye. ustedes dos. Déjalo fuera.
¿quieres? Estamos trabajando aquí. Ey.
Voy contigo.
- ¿Para qué?
- No confío en ti.
Gruñidos.
[Sí]
Haz lo que quieras.
Música tensa sonando.
[Hasta ahora hemos identificado
la ubicación de 10]
000 simpatizantes
activos de Starlight.
Casualmente. el mapa es
casi idéntico al lugar donde
se consume la mayor cantidad
de leches de frutos secos.
¿Dónde está Noir?
Simplemente desaparece
todas las tardes.
No dirá adónde va.
No diré una mierda.
Se cree todo método.
[se burla] Maldita
técnica de Meisner.
- ¿Eso es cosa de judíos?
- [Sage] Estamos utilizando a
los Supes locales y a las
fuerzas del orden para
arrestarlos. pero puede invocar
la Ley de Insurrección si
- necesitamos desplegar el ejército. - Sr. Presidente.
- Buena idea.
¿Qué califica a alguien
como Starlighter activo?
Será cualquiera que
publique contenido a
favor de Starlight o en
contra de Homelander.
Honestamente. el algoritmo VoughtBook hace
la mayor parte del trabajo por nosotros.
Tenemos aproximadamente 52.000
puntos de datos sobre cada usuario.
Realmente vivimos en
una era de asombro.
Pero vamos a necesitar triplicar la cantidad
de Freedom Camps para albergarlos a todos.
Me encanta.
Es solo que. después de
haber pagado los contratos
militares de Vought.
todas esas exenciones
fiscales corporativas y
los Campamentos de la.
Libertad existentes. el Tesoro
se está quedando un poco seco.
La gente se pone nerviosa
al acorralar a sus vecinos.
pero se rebelarán abiertamente
si aumentamos los impuestos.
[voz psíquica] El presidente está pensando
en lo loco que es esto en este momento.
Él te respaldará.
Puedes hacerlo. habla.
Y muchos de estos simpatizantes
son clientes de Vought.
¿Sus arrestos no
afectarán sus resultados?
No. comenzaremos a vender
anuncios en Vought Plus.
[voz psíquica] Guau. Increíble
Ashley. Eres un verdadero Che Guevara.
[Calhoun] Bueno.
está bien entonces.
déjame hacerte la
pregunta más importante.
¿Tengo inmunidad?
- [puertas abriéndose]
- [reproducción de música dramática]
Por el amor de Dios.
Soldado. este es el
presidente. vicepresidente
de los Estados
Unidos de América.
Ellos trabajan para mí.
Todos. Soldier Boy
será el número dos
en The Seven. una vez que haya
localizado a William
Butcher y Annie January.
¿Qué? Espere. espere. ¿qué.
señor? No. señor. Yo...
- Puedo hacer esto. Puedo traerlos.
- Oh. ¿cómo hiciste con A-Train?
Vamos en una nueva
dirección. Deep. Competencia.
Ah. y Steve. el chico soldado
necesitará un perdón total.
Bueno. señor. él era culpable
de... ya sabes. traición.
- Considérelo hecho. señor.
- Fantástico.
¿Y sabes qué? Estoy seguro de que
el hombre se muere por un trago.
Uh. Steve. ¿puedes hacerle un
- ? - Manhattan.
- Manhattan.
- Gracias. Steve.
- Por supuesto.
- ¿Puedo traerle un vaso de leche. señor?
- No.
[tartamudea] Stephen.
También tendré un Manhattan.
Maldita sea.
¿Desde cuándo Supes podría darle
una bolsita de té al presidente?
Desde mi.
[música enérgica sonando]
[pitidos]
[suspiros] Bien. ¿qué sigue?
[retumbante]
[suena música de suspenso]
¿Qué es?
- [el ruido se intensifica]
- ¡Cuidado!
- Oh. Dios.
- Putain.
Bien sur. Es
pornografía de montaña.
- ¿Qué?
- Casi los atrapo. cabrones.
Ja. ja.
- Oh.
- Oh. Mi...
No.
[Frenchie] Al menos eso
explica cómo ha crecido.
De atacar a su obispo.
Bruto.
[La Leche Materna suspira]
[Se reproduce música
lenta y dramática]
Mmm.
Ahora de eso estoy hablando.
Oh. Dios.
Jodidamente insalubre.
Puaj.
[suena una música sombría]
[suspiros]
[Condesa Crow] Entonces. nuestro primer
paso será usar la base Firecracking.
Es una base increíble. y es
utilizado por los más confiables...
[suena música de suspenso]
El siguiente paso será
aplicar mi base favorita
de mi colaboración con
Voughtality. Velvet Ember.
No se desvanece incluso después de un largo día empujando
a los Starlighters dentro de las furgonetas de la policía.
[graznido de cuervo]
Hablamos de esto.
No tengo elección.
- Me obligan a hacer esto.
- [graznido de cuervo]
Allá vamos.
Hoy voy a optar por un
look de héroe oscuro.
Entonces. usaremos el de Black Noir. Noir
Black Liquid Eyeliner porque es: La CABRA.
[grazno de cuervo]
- [gritando]
- ¿Te atreves a entrar en mi dominio oscuro?
Soy la Condesa Cuervo: la
Condesa de los Cuervos.
Y haré que te arrepientas
del día en que decidiste...
¡Maldita mierda!
[música intensa y dramática]
[jadeo]
[graznido de cuervo]
Mierda.
[Francés] C'est ça.
Es como si cada capa de semen
representara el lento paso del tiempo.
Es como una metáfora
de la vida. non?
Es una metáfora de mis pelotas.
[el teléfono suena]
Señorita Annie. ¿qué le pasa?
Una celda de Starlighter en St.
Louis fue allanada.
así que ya no están.
Como el de Portland.
Sacramento. Boise y...
Supongo que podemos agregar
A-Train a esa lista. ¿verdad?
No los mataste.
Eligieron luchar.
Sí. porque pensaron
que Iba a salvarlos.
Les dije que íbamos a lograrlo.
Jodidamente fácil para mí
decirlo. Soy a prueba de balas.
[suena una música sombría]
¿Le has contado algo
de esto a petit Hughie?
No. no. porque dirá que no fue
mi culpa. así que no puedo.
Por eso no te importa
si el virus te mata.
Los llevé a una
tumba poco profunda.
¿Así que solo recibiré una puta
valla blanca y pastel
de cerezas? No.
No puedo vivir así.
Si los sigo. es lo
único que tiene sentido.
[suspiros]
Soy el campeón de peso pesado al
torturarme por las vidas perdidas.
Y sí. es más fácil
regodearse en la culpa.
Pero una mierda dura.
Te levantas todos los
días y sigues adelante.
Cualquier otra cosa es
un insulto a los muertos.
[Condesa Cuervo] Te arrastras.
¡Solo déjalo ir!
Quita tus manos agrietadas
de viejo de encima.
¿Adivina quién no
llegó a patrullar hoy?
Oh. mierda.
¿Luz de las estrellas?
Ay dios mío.
Ustedes son terroristas.
¿Qué hacemos con ella?
Lo mismo que Rock Hard.
No tenemos otra opción.
- ¿Eh?
- Está bien. Vamos.
No. ¿Qué?
[resopla] ¡Déjame ir!
[gruñidos] ¡Asesino de bebés!
[charla indistinta]
[llorando] No.
Nos abalanzamos sobre esta escoria Starlighter
justo en nuestro propio vecindario.
Toda esta lucha contra el
crimen me da mucha sed.
[jadeos] Turbo Rush.
La bebida de los héroes.
Sólo 15 calorías.
Cortar.
- Esa fue una buena toma. ¿Eh?
- No. no. por favor.
Esto es un error.
- No soy un Starlighter.
- Shh.
«Sólo 15 calorías».
- ¿Sí?
- «Ahora con acai. - Y raíz de maca».
Oh... Joder. me olvidé de eso.
- ¡Mamá!
- No. Corey. vuelve adentro. por favor.
¡Oye! Quédate atrás
porque si arruinas
mi oportunidad. Está
a la vista. perra.
Bien. vámonos de nuevo.
Y arregla tus tetas.
están torcidas.
- Está bien. vamos. vamos.
- [llorando]
Toda esta lucha contra el
crimen me da mucha sed.
Turbo Rush. Ahora con
raíz de acai y maca.
- Eso es jodidamente perfecto.
- Está bien. genial.
- Bueno. Diviértete en el campamento.
- [Sheline] Vámonos.
[mamá] No. Por favor. No.
- [Corey] ¡Mamá!
- [charla confusa]
[música sombría sonando]
- ¡Mamá!
- Deténgase.
No es una posibilidad.
Tenemos que ayudarlos. Ayúdalos. y cada Supe en un radio
de 500 millas estará en nuestro trasero en una hora.
Mantenemos el rumbo. mentes
en el maldito trabajo.
Que se joda el trabajo.
[silenciamiento]
[Hughie] Kimiko.
No.
[huele]
[suspiros]
[Sabio] ¿Patrio?
Mierda.
Sabio.
- Ey.
- Yo solo estaba. um...
¿Qué puedo hacer... por ti?
Bueno. eso fue una
gran sorpresa hoy.
¿Estás seguro de que despertarlo
fue la decisión correcta?
- Sí.
- ¿Le contaste a Soldier Boy sobre el virus?
No. no lo hice. Por
supuesto que no.
Bueno. ¿qué voy a decir?
Eh... [tartamudea]
«Sí. oye. realmente quiero que
hagas este trabajo por mí. pero ten
cuidado. porque hay un virus que mata
a los Supe y puedes morir gritando».
Seguro que habría
saltado ante eso.
[suspiros] Tienes mucho que aprender sobre
cómo manejar grandes personalidades. jovencita.
Bueno. además. Si hay un
virus por ahí. más vale
- que se arriesgue él que nosotros. ¿verdad?
- Ah...
- Eso es táctico.
- Exactamente.
Porque por un momento
temí que solo lo
hubieras despertado
porque era tu papá.
[risas]
Entonces. cuando se
infecta y muere...
No sabes que eso va a pasar.
Cuando lo haga. no
te desmoronarás.
- Porque fue táctico. ¿verdad?
- Mm... Mm-hmm.
¿Bien?
[suena música de suspenso]
[música tensa sonando]
Probar un arma
biológica en un entorno
no controlado ya es
bastante peligroso.
Transportarlo sin las
precauciones necesarias...
Está bien. está bien.
Menos hablar. más dar.
Me lo llevo.
Entonces. ¿qué tan
frágil es esto?
Muy. muy frágil.
¿Si se rompió en el camino?
Podría matar a todos los
superhéroes de la Tierra.
También existe un porcentaje distinto del cero de que
pueda acabar con todos los seres humanos de la Tierra.
Ah.
Bueno...
Será mejor que no lo
dejes caer. ¿vale?
Muchas gracias.
[música emocionante]
[grietas en el cuello]
[ambos gruñendo]
[zumbido]
[Frenchie] Respira. putain.
- [el martilleo se detiene]
- [Annie suspira]
[El martilleo continúa]
¿Ya lograste que respire?
¿Qué?
- ¿Ya lograste que respire?
- Enculé.
No. Le Connard es impermeable.
El resto de los
Kix volverá pronto.
Merde alors. Estamos haciendo
todo lo que podemos. eh.
[el martilleo se detiene]
Sabes. te equivocaste antes.
- No somos terroristas.
- [Condesa Cuervo] Dios mío.
cuando todos regresen.
Jetstreak te disparará un RPG en
el culo y Sheline se cagará en
el enorme agujero que queda.
Mira. que estuvieras aquí no
era parte del plan. ¿de acuerdo?
Es simplemente una
situación de mierda.
Sí. la proporción de mierda
es absolutamente igual aquí.
No queremos estar aquí
más tiempo del necesario.
Todo lo que necesitamos es
conseguir que Rock Hard respire.
¿Tu cara llena de vello púbico significa
que tus amigos te follan la boca del coño?
Tengo una hija adolescente.
Esa mierda de ahí rebota en mí.
Oye. ¿no solías tener?
¿Diez cuervos a la vez?
¿Cómo se llama. un asesinato?
Ah. déjame adivinar.
Sheline se comió tus cuervos.
[risas] Maldita sea.
Condesa. les importas
un carajo tú y los dos
cuervos que te quedan.
Sus nombres son
Russell y Cameron.
El punto es que a Vought
tampoco le importan ustedes.
Te están entrenando
para. ¿para qué?
¿El 60 % de tus
ganancias? Es ridículo.
Oh.
Hijo de puta. no
repases mis cosas.
Prozac. Wellbutrin. Lexapro.
- Genial. genial.
- Chico. ¿qué tienes. 19 años?
¿Por qué te esfuerzas hasta
el cansancio por esta gente?
Lo único que harán será
exprimirte por cada
centavo que tengas y luego
venderte en un instante.
¿Por qué arriesgas
tu vida por ellos?
Por favor. Por
favor no me mates.
Sólo quiero volver a casa.
Extraño a mi mamá y a mi papá.
Por favor.
[suspiros]
[Silbato de carnicero]
Cuidadoso.
[continúa silbando]
[suspiros]
[Carnicero] Oye.
Maldita sonrisa. Hughie.
¿No te alegra un poco
que A-Train esté muerto?
No. no me alegro
de que esté muerto.
A-Train hizo muchas cosas
horribles. pero nos salvó
la vida y murió como un
héroe. Un verdadero héroe.
Hay muchos otros Supes
que tampoco merecen morir.
Escucha. sé que acabas
de pasar un año en el
gulag. te has ganado tu
asiento en la mesa. así que...
Te lo diré directamente.
Tienes que darle un golpe en la cabeza a
esta mierda de coño mojado y abierto. amigo.
No le estoy haciendo
ningún favor a nadie.
Especialmente tu chica.
Quiero decir. es por eso que
te está dando la espalda.
No me hables de Annie. No sabes
lo que está pasando con ella.
Bueno. sé que ella finalmente
sabe el maldito puntaje.
Y ella sabe que estás
jugando con este.
Pepito Grillo.
escuchar las tonterías
de tu corazón solo
hará que la maten.
¿Queda alguna parte de ti
que todavía sea humana?
Tú conseguirás que
maten a Annie. no a mí.
Pero no te dejaré hacerlo.
Anotado.
[neumáticos chirriando]
[jadeos]
- ¡Mierda!
- ¡Hughie. el vial!
Es bueno.
Espera. ¿eso es...?
[música siniestra sonando]
- [Carnicero] Bueno. bueno. bueno.
- [Kimiko] Está muerto. ¿verdad?
¿Se supone que está muerto?
Se supone que lo es.
Mallory lo puso en
hielo por un rato.
¿Nos estás diciendo esto ahora?
Le agradamos a alguien
allá arriba. amigo.
¿De qué puta manera?
Bueno. queríamos un
conejillo de indias.
¿Quién mejor que el
viejo de Homelander?
Nuevo plano.
Oye.
¿No se supone que eres un
consolador de hielo gigante?
¿No se supone que
eres inteligente?
Alquilar un camión
bajo el nombre «Don T.
Beakunt». el mismo alias cuando
nos dirigimos a Herogasm.
Bueno. viejo. pero bueno.
[suena música de suspenso]
No. amigo. Sólo tú y yo.
Supongo que es verdad.
Eres uno de nosotros ahora.
Bueno. si no puedes
vencerlos. únete a ellos.
- Entonces golpéalos.
- Ser súper no te salvará.
Eso no impide que nos
ayudemos unos a otros.
Homelander tiene el doble de
coño ahora. Si eso es posible.
Necesita hacer más que nunca.
Todavía te apetece su
asiento en The Seven. ¿no?
Vete a la mierda.
Teníamos un trato.
Cumplí mi parte del
trato y tú me vendiste.
Vuelve a meterme en
una maldita caja.
¿Y para qué?
- ¿Por qué iba a matar a un niño tonto?
- Ese niño es tu nieto.
Bueno. ¿valió la pena?
¿Te sientes bien con
esa llamada ahora mismo?
¿Dónde está ese maldito mocoso?
Homelander es quien te
está jodiendo. amigo.
- ¿O mencionó que tenemos un súper virus lo suficientemente fuerte como para matar a todos los putos Supe del planeta?
- Mierda.
Dios es honesto. Las cosas
que este virus puede hacer...
Jodidamente diabólico.
¿Por qué crees que te envió
aquí en lugar de venir él mismo?
Eres el cabrón del
sacrificio otra vez.
- Supongo que ya veremos.
- No lo entiendes. ¿verdad?
Yo. Homelander. tu
antiguo equipo. todos te joden.
¿Quieres saber por qué?
Porque eres un maldito idiota.
- [perro ladrando a lo lejos]
- ¿Qué carajo fue eso?
[jadeos]
Ey.
- ¿Ustedes dos. idiotas. los Supers locales?
- [Sheline] Mierda.
¿Chico soldado?
¿Qué? Eres un socialista muerto.
¿Qué carajo?
Eso es por ser estúpido.
Ahora cierra tu cubo de semen y escucha. Un
japonés y un hada partieron hacia el este.
Encuéntrenlos y mátenlos. o les
arrancaré los
intestinos del culo y
los ataré como si fueran
cordones de zapatos.
¡Mover!
Ah...
[en voz baja] Joder.
Malditas cifras.
[música intensa]
- M.M.. prepárate. ya estamos entrando.
- [Leche materna] Espera. espera. espera.
Más despacio. chico.
¿Chico soldado?
[Hughie hablando
indistintamente]
¿Está vivo?
A la mierda eso.
- ¿Cuánto tiempo tenemos? Sólo...
- [la llamada se desconecta]
¿Hughie? ¿Hughie?
[música tensa sonando]
Tenemos que movernos.
Una maldita bomba H
se dirige hacia aquí.
Oh. mierda.
Ah... [gruñe]
[respirando pesadamente]
[música intensa]
- [bocinazos]
- [grita]
Ir.
[tose]
[Hughie gritando]
¡Vaya!
Tengo que dejar caer
un dookie. ¿Consíguelo?
- Ese eres tú.
- [gritos]
Eres el tonto.
[estridente]
Hughie.
[gritos]
[estridente]
Te entendí.
Lo sé.
Ay dios mío. ¿Estás bien?
- ¿El virus...?
- Sí. sí. sí.
- Está bien. creo.
- Bueno.
[Carnicero] ¡Oye!
- ¡Coños!
- [Annie] Oh. mierda.
- [Carnicero] ¡Muévete!
- [Annie] Oh. no.
¡Venir!
Jesús.
Estás conmigo.
Ey.
Hughie Campbell.
¿Cómo es posible que un inútil
devorador de pollas como tú siga vivo?
Todos tus chistes son sobre
tipos que se la chupan a otros.
Estás un poco obsesionado.
¿Es este el virus
del que hablaba?
¿El llamado Superasesino?
Bueno. hoy no Eres un
pirata bebedor de semen.
¿Qué?
Ningún virus. Perra. te dispararé
semen caliente en la cara.
[Jetstreak] Hermano.
No te vuelvas loco ahora mismo.
[náuseas]
¿Qué carajo...?
[retumbante]
No.
Oye.
[tosiendo]
[sibilancias]
[Francés] Hola.
¡METRO!
[música dramática sonando]
Nuestro Padre. qui est aux
cieux. que ton nom soit santifié.
[Carnicero] ¿Y bien?
¿Están muertos?
Muy.
- Oh. joder. ojalá hubiera visto eso.
- [Hughie] No.
No lo haces.
Vamos. vamos a seguir adelante.
No. no. no. mon coeur.
No hasta que estemos seguros No
he sido infectado con esta plaga.
[graznido de cuervo]
[bocas]
[cuervos graznando]
Sí. [Suspiros]
- [la puerta se abre]
- [Ashley] ¿Puedo hablar con alguien?
Espera ahí afuera.
[la puerta se cierra]
- ¿Qué estás haciendo?
- Estoy a punto de disfrutar un Meximelt.
- Hay extra si quieres unirte.
- No. gracias.
¿Crunchwrap Supremo?
¿Gordita crujiente con queso?
- No.
- ¿Taco de pollo crujiente de Cantina?
No quiero ningún Taco Bell.
Bueno.
Reunir a todos los simpatizantes de Starlight es un
plan bien pensado. claramente la decisión correcta.
No está en el edificio.
Gracias al puto
Dios. ¿Qué carajo?
- ¿Por qué hacemos esto?
- ¿Haciendo qué?
Si publicar cosas raras fuera un delito.
Estaría cumpliendo dos cadenas perpetuas.
Homelander establece la agenda.
- Sólo ejecuto.
- Eso es una tontería.
Eres la persona más
inteligente del planeta.
Es imposible que no
tengas un ángulo aquí.
¿Mi ángulo?
Mi ángulo es que podría haber
Warren Buffet en el suelo. con la
lengua azotando mi clítoris hasta
que necesita un reemplazo de rodilla.
Todos los cabrones blancos ricos del mundo
están pendientes de cada una de mis palabras.
Es... mejor de lo que esperaba.
[voz psíquica] Ashley. ella es
inteligente. Tiene que atender a razones.
[Ashley] Mira. he estado allí.
Literalmente donde
estás sentado.
Pero esa silla no
es un pedestal.
Es un tajo.
Y puedo ayudarte. pero
tienes que hablar conmigo.
[música tensa sonando]
No te esfuerces intentando
leer mi mente otra vez.
Sabes que no puedes.
[risas] Te volarás la
parte de atrás del cráneo.
[voz psíquica] Guau.
Eres increíble. Ashley.
Esa fue la demostración de columna
vertebral más patética que jamás haya visto.
Están arrestando
a gente inocente.
Pero claro. deja que Sage
chupe su chalupa de basura.
- [- [la puerta del vehículo se cierra]
- [Necesito un minuto]
[suena música de suspenso]
Cierre de puertas del vehículo.
- Desde aquí atrás veo una columna.
- Úsalo. carajo. - ¿Tengo ojos láser?
No. tengo un maldito
tumor psíquico.
Este es el tercer año otra vez.
¿Recuerdas cuando dejaste
Danny Trachtenberg nos
critica detrás del amistoso
¿Por qué tenía entradas
para Jamiroquai y luego se
llevó a Miriam Applebaum?
Seguir adelante no te
dará lo que quieres.
Seguir adelante es la razón por
la que todavía estamos vivos.
Deberías haberte ido con
A-Train cuando te lo pidió.
- Al menos tenía una pizca de decencia.
- Por eso está muerto.
«Primero vinieron
por los comunistas.
y no hablé porque
no era comunista».
.
No necesito a Martin
Niemöller ahora.
Te encantaba su poesía.
Y Birkenstocks y
arrojar arcilla.
- Solías querer hacer algo bueno en el mundo.
- ¿Qué pasó? - Lo intenté.
Lo intenté.
Pero no hay nada
que pueda hacer.
La mitad de Washington piensa
que Homelander es una tontería.
La CIA. el Pentágono.
Te seguirán si los diriges.
No soy un líder.
soy vicepresidente.
Aún puedes hacer
algo bueno. Ashley.
Todavía podemos hacer
algo bueno. Cállate o
volveré a flotar boca arriba
en la bañera. ¿Quieres eso?
Eres mejor que esto.
¡No!
¡Ay!
[Hughie] ¿Entonces
lo tenemos claro?
¿Estás absolutamente seguro?
Verificó tres veces los resultados.
Ninguno de ustedes es portador.
Los humanos son inmunes.
Una oportunidad.
Merci la bonne mère.
[gruñidos]
[gimiendo de dolor]
[Leche materna] Maldita sea.
Sólo vi mierda
como esta otra vez.
Estaba en ti afuera de ese prostíbulo de
la parada de camiones en la I-23. [Risas]
[Carnicero] Soldado Coño
abajo. Homelander para ir.
- Lo hicimos.
- Ya era hora.
[se abre la puerta]
Mon corazón.
[música suave sonando]
Huyamos.
¿Qué?
Hay más de 50 islas
deshabitadas en el Pacífico.
Sólo necesitamos encontrar uno tan
remoto. nadie nos encontrará jamás.
Tenías razón.
Este virus. no hay forma de
contenerlo ni de detenerlo.
No sé cómo protegerte
de ello. excepto
llevarte lo más lejos
posible de aquí.
Tenemos que quedarnos.
Mon amour. no viste su matanza.
- Es demasiado peligroso.
- Ahora es peligroso para todos.
Están arrestando a
personas inocentes.
No. Je peux pas.
No me pidas que te vea morir.
Creo que así es como
hacemos las paces.
Por las vidas que hemos
tomado. Creo que tenemos que...
¿Levantarse todos los
días y seguir adelante?
[suena una música sombría]
Sí.
C'est ça.
[silbido del vaporizador]
Tienes permitido
enloquecer. ¿sabes?
Este virus.
Es jodidamente brutal.
No lo sé. para Rock Hard.
Yo diría que es una mejora.
Tampoco he tenido
exactamente un año mágico.
Ninguno de nosotros está bien.
Y no deberíamos serlo.
Y si no quieres hablar de
- ello. no es necesario.
- Perfecto.
Pero no te dejaré morir.
Voy a seguir luchando.
Y si no puedes. Entonces
voy a luchar por los dos.
Pero no te conviertas en
el maldito Butcher. ¿vale?
[Se reproduce música
lenta y dramática]
[se abre la puerta]
Lo sé. Voy tarde.
[Terror gimiendo suavemente]
Muy bien. Terror.
Es hora de tus medicamentos.
Oh sí.
- ¿Quién es un buen chico. sí?
- [se queja suavemente]
[fumigación]
[ruido sordo]
Vaya. oye.
Tenga cuidado. señor.
Hay un contagio viral.
Llegué aquí tan pronto como
escuché. y cerré la mierda.
Enviando a Soldier Boy a probar las aguas.
Bastante jodidamente estratégico. señor.
Siempre estás jugando
ajedrez en 3D. ¿No es así?
Le dije que informara.
Le dije que no entrara
solo. ¿Por qué haría eso?
Bueno. es más como el.
- Soldado Doy. ¿verdad?
- Dejar.
Bueno. simplemente... tengo
que estar aquí. señor.
- Para hacer el...
- Deberías haber sido tú.
Bueno.
- Lo lamento.
- Dejar.
[música tensa sonando]
Estaba nadando.
[inhala bruscamente]
[suena una música sombría]
No...
Tú tampoco.
Tú no.
[gruñidos]
¿Por qué todos siguen dejándome?
Lo lamento.
[sollozos] [hombre] Sitio
peligroso. Quédate atrás.
- [♪ Chumbawamba canta «Tubthumping"]
- ♪ Me derriban pero me vuelvo a levantar ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Orinando toda la noche ♪
♪ Él bebe un trago de whisky.
bebe un trago de vodka ♪
♪ Él bebe una bebida de cerveza.
bebe un trago de sidra ♪
♪ Canta las canciones que le
recuerdan los buenos tiempos ♪
recuerdan los mejores tiempos ♪
♪ Oh. chico Danny. chico Danny ♪
♪ Danny Boy ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Orinando toda la noche ♪
♪ Él bebe un trago de whisky.
bebe un trago de vodka ♪
♪ Él bebe una bebida de cerveza.
bebe un trago de sidra ♪
♪ Canta las canciones que le
recuerdan los buenos tiempos ♪
recuerdan los mejores tiempos ♪
♪ No llores por mí ♪
♪ Vecino de al lado ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
♪ Me derriban pero
me levanto de nuevo ♪
♪ Nunca me deprimirás ♪
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-